Repository: pkp/ojs
Catalog: plugins/importexport/doaj/locale/*/locale.po
Languages: zh_cn, zh_hant

# plugins.importexport.doaj.displayName
source: DOAJ Export Plugin
zh_cn: DOAJ导出插件
zh_hant: DOAJ導出插件

# plugins.importexport.doaj.description
source: Export Journal for DOAJ.
zh_cn: 将期刊导出到DAOJ，并且将期刊信息电邮给DAOJ的成员。
zh_hant: 導出期刊至DOAJ。

# plugins.importexport.doaj.export.contact
source: Contact DOAJ for inclusion
zh_cn: 联系DOAJ列入
zh_hant: 聯絡DOAJ包括此期刊

# plugins.importexport.doaj.cliUsage
source: Usage: {$scriptName} {$pluginName} export [xmlFileName] [journal_path] articles objectId1 [objectId2] ...
zh_cn: 用法: {$scriptName} {$pluginName} export [xmlFileName] [journal_path] articles objectId1 [objectId2] ...

# plugins.importexport.doaj.register.error.mdsError
source: Deposit was not successful! The DOAJ API returned an error: '{$param}'.
zh_cn: 存入失败！ DOAJ API 返回错误：'{$param}'。
zh_hant: 典藏失敗！DOAJ API回覆錯誤訊息：'{$param}'。

# plugins.importexport.doaj.senderTask.name
source: DOAJ automatic registration task
zh_cn: DOAJ 自动注册任务
zh_hant: DOAJ自動註冊工序

# plugins.importexport.doaj.settings.form.testMode.description
source: Use the DOAJ test API (testing environment) for the registration. Please do not forget to remove this option for the production.
zh_cn: 使用 DOAJ 测试 API（测试环境）进行注册。 请不要忘记在生产环境中删除此选项。
zh_hant: 使用DOAJ測試API（測試環境）註冊。請不要忘記在正式製作程序時移除此選項。

# plugins.importexport.doaj.settings.form.automaticRegistration.description
source: OJS will deposit articles automatically to DOAJ. Please note that this may take a short amount of time after publication to process (e.g. depending on your cronjob configuration). You can check for all unregistered articles.
zh_cn: OJS 将自动将文章存入 DOAJ。 请注意，发布后可能需要很短的时间来处理（例如，取决于您的 cronjob 配置）。 您可以检查所有未注册的文章。
zh_hant: OJS將會自動典藏文章至DOAJ。請注意，此步驟在出版後需要一些時間（例如：視乎您的cronjob設置）。您可以點選所有未註冊文章。

# plugins.importexport.doaj.settings.form.apiKey.description
source: You will find your API key on your DOAJ user page.
zh_cn: 您可以在 DOAJ 用户页面上找到 API 密钥。
zh_hant: 您會在您的DOAJ用戶頁面找到您的API密鑰。

# plugins.importexport.doaj.settings.form.apiKey
source: DOAJ API Key
zh_cn: DOAJ API 密钥
zh_hant: DOAJ API密鑰

# plugins.importexport.doaj.registrationIntro
source: If you would like to register articles from within OJS, please enter your DOAJ API Key. Else, you'll still be able to export into the DOAJ XML format but you cannot register your articles with DOAJ from within OJS.
zh_cn: 如果您想从 OJS 中注册文章，请输入您的 DOAJ API 密钥。 否则，您仍然可以导出为 DOAJ XML 格式，但是您无法从 OJS 中向 DOAJ 注册您的文章。
zh_hant: 如您想為OJS內的文章註冊，請輸入您的DOAJ API密鑰。此外，您仍可以導出至DOAJ XML格式，但您不能在OJS內為您的文章在DOAJ註冊。
